1. Геометрические рисунки:
-	Количество рисунков (1).
-	Размер рисунка (80х80).
-	Размещение рисунка (от основания кружки 10 мм, от центра нижней части ручки 30 мм в сторону).
-	Качество изображения (100 dpi).
-	URL макета (https://ru.pinterest.com).

2. Форма и дополнительные элементы:
-	Форма кружки (цилиндр).
-	Форма основания кружки (плоское).
-	Высота кружки (100 мм).
-	Толщина стенки (4 мм).
-	Объем (0.3 л.).
-	Наличие ручки (да).
-	Наличие второй ручки (нет).
-	Размещение ручки (от основания кружки 15 мм). 
-	Форма ручки (круг).
-	Материал кружки (керамика).
-	Цвет наружной поверхности (черный).
-	Цвет внутренней поверхности (белый).
-	Стоимость (1$).

3. Прочность:
-	Сохранение формы и целостности при ударе (падение с высоты 1 м. на деревянную поверхность).
-	Ручка должна выдерживать вес кружки с водой (да).


4. Температурные характеристики:
-   Выдерживать диапазон температуры (от -30°С до +150°С в течение 40 мин).
-   Сохранять температуру  жидкости (от 80°С до 90°С  в течение 5 мин).
-   Целостность кружки при длительном нагреве (+150°С в течение 5 час).
-	Целостность кружки при резком охлаждении (от +150°С до -30°С з течение 30 с).


5. Химические ограничения:
-   Сильные кислоты и щелочи (до 40%).

6. Геометрические, температурные, требования к износостойкости и химические требования к покраске:
-   Механическое воздействие:
            а) Посудомойка (критерии и механизмы проверки по ГОСТ);
            б) Ручная мойка (критерии и механизмы проверки по ГОСТ);
-   Использования в микроволновой печи (до 1000W).
-   Изменение цвета кружки от температуры жидкости (цвет 1, цвет 2  при температуре от 80°С до 90°С).
-   Воздействие ультрафиолета (в течение 24 часов). 
-	Целостность эмали при нагреве (+150°С в течении 5 час).
-   Целостность эмали при ударе (падение с высоты 1 м. на деревянную поверхность).

7. Геометрические, температурные, требования к износостойкости и химические требования к рисунку
-   Использования в микроволновой печи (до 800W).
-   Цветопередача (от температуры 80°С).
-   Устойчивость к царапинам (да).
-   Абразивная устойчивость (критерии и механизмы проверки: тест SPAR - имитация мытья губкой).
-   Возможность мыть кружку (прямое воздействие воды до 10 мин).
